При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "windows"
3. Опечатка в слове "Основные"
4. Ошибка в слове "Тестирование"
5. Ошибка в слове "Инструменты"
7. 

Файл cmd.html.
1. Ошибка в дате "2024"
2. Ошибка в заголовке
3. Отсутствует кнопка возмрата на главный экран

Файл mac.html.
1. Опечатка, вместо "." стоит "/"
2. Отсутствует пробел "расфшифровывается как "Move""
3. Определение mv и mkdir поменять местами.
4. Ошибка в слове "расфшифровывается"
5. В заголовке опечатка "Терминал MaOS"


Файл git.html
1. Ошибка в слове "Вернуться" на кнопке "Вернуться на главную"
2. Не верная ссылка для возврата , должна быть Index.html
3. Ошибка в дате "2024"
4. Опечатка, вместо "." стоит "/"
5. Отсутствует пробел "расфшифровывается "как "Move""
6. Ошибка в заголовке "GIT- всему голова"
7. Ошибка в слове "расфшифровывается"
